## Проект User

**Задачи:**

1. Приложение должно получать информацию с клавиатуры

2. Должно предоставлять следующие возможности:

    - уметь сохранать нового пользователя в СУБД
    - осуществлять поиск пользователя по id и по e-mail
    - возвращать список всех пользователей
    - выводить на экран список всех пользователей
    - изменять пользователя (имя и e-mail)
    - удалять пользователя

3. Приложение должно состоять из трёх слоёв. Каждый  из которых будет 
   выполнять свою собственную задачу. Слой контроллеров, сервисов и слой 
   репозиториев


4. В качестве базы данных будет использоваться
 
    - List
    - внешний файл
    - 